Maputo (Canalmoz) - Os médicos admitem voltar à grave para mais uma vez pressionar o Governo no sentido de respeitar os três pontos acordados no memorando de entendimento assinado em Janeiro passado entre o executivo e a Associação dos Médicos de Moçambique (AMM), após os médicos terem paralisado as suas actividades em revindicação do aumento salarial e a atribuição de casas para os médicos.
Maputo (Canalmoz) - O Governo moçambicano e o partido Renamo voltam a reunir-se nesta segunda-feira no Centro de Conferências Joaquim Chissano, na capital do País, em mais uma ronda, a segunda, de diálogo sobre a discussão da crise político-militar no País cujos protagonistas são as duas partes.
Maputo (Canalmoz) - A obra “Em Torno dos Nacionalismos em África”, da autoria dos investigadores luso-moçambicanos Augusto Nascimento, Aurélio Rocha, Paulo Jorge Fernandes, Teresa Cruz e Silva, Gregório Firmino e Luís Bernardo Honwana, é o novo trabalho literário que pode ser visto desde a última sexta-feira nas bancas das livrarias moçambicanas.